---
section: activities
order: 2
---

## 経歴
- 2008/06　～　 現在 　：地球人
- 2015/04　～　2020/03：淡路市立浦小学校　児童
- 2018/04　～　2020/03：イラストクラブ　部員
- 2020/04　～　2023/08：淡路市立東浦中学校　生徒
- 2020/04　～　2023/08：家庭部　部員
- 2023/09　～　2023/03：大阪市立摂陽中学校　生徒
- 2024/04　～　 現在 　：大阪公立大学工業高等専門学校　学生
- 2024/04　～　 現在 　：プログラミング研究会　部員
- 2024/09　～　 現在 　：ファストフードハンバーガー店　クルー
- 2025/04　～　2026/03：学生団体ぴんと　運営 
- 2025/05　～　2026/04：学生教員有志団体FARAD　一員
- 2026/04　～　 現在 　：プログラミング研究会　会計
- 2026/04　～　 現在 　：学生団体ぴんと　執行役
- 2026/05　～　 現在 　：学内インターンシップ（モリタ製作所）

## イベント活動
- 2025/03/15：KOSENJIN SUMMIT 2025　ボランティア
- 2025/08/18：サインペンの色を分けてみよう！（サイエンス・フェスタ）　Teaching Assistant
- 2025/09/17：未踏MEET UP! in 大阪　スタッフ（株式会社みらいスタジオから）
- 2025/10/05：親子で泡シュワ！バスボムマジック教室（公開講座）　Teaching Assistant
- 2025/12/13：未来の博士育成ラボラトリー　Teaching Assistant
- 2026/04/29：知能情報コース学生交流会　幹事
- 2026/08/13：プログラミング体験教室＜スクラッチでゲームを作ろう＞（公開講座）　Teaching Assistant
- 2026/08/21：おもしろい数の世界（公開講座）　Teaching Assistant
- 2026/08/21：暗号を作ってみよう（公開講座）　Teaching Assistant